Az evolúciós játék:

A fordításhoz szükséges scrpit:g++ -o jatek -Wall main.cpp rand/rand.cpp 
A forítás helyes lefutához a fő mappában (ahol a main.cpp található) kell futtatni.
A futtatható állományt a fő mappába fog kerülni és onnan el lehet indítani. 

A játék 3 kérdést fog feltenni:
    1. a játék tér mérete: ha nem ad meg semmit akkor 8,ha viszont ad akkor 2 és 15 között
    2. az élőlények száma: ha nem ad meg semmit akkor véletlen 2 és a tábla méretének a kétszerese között
    ,ha ad akkor 2 és a tábla kétszeres mérete között
    3.a játék ciklusainak száma: ha nem ad meg semmit akkor 20, különben 1 feletti éréket adhat (a max az unsigned max értéke)

Az enter vagy az 1 gomb lenyomásával lehet léptetni a játékot.
A 2 vagy k gombal lehet kilépni a játékból.

Az élőlények lerakása oszloponként végződik.
Az élőlények ereje véletlen szerűen lehet 0 és 100 között.
Az élőlények 10 játékciklusonként szintet lépnek ha valakit legyőztek, kezdeti ereje kisebb mint a mostani ereje.

A játék addig megy ameddik a körök száma kisebb mint a játék körök száma vagy ha csak 1 élőlény maradt.
A játék végén kiírja a megmaradt élőlényeket és annak adatait.


